Multi calculadora

O objetivo dessa aplicação é aplicar as 4 operações básicas ao mesmo tempo, nos números submetidos pelo usuário.

Ao preencher todos os valores e clicar em calcular, o resultado deve aparecer na coluna resultados à direita.

Ao clicar limpar todos os valores devem ser resetados 

Se o usuário clicar em calcular sem preencher todos os inputs, deve aparecer um alerta na tela: “Por favor preencha todos os números antes de submeter o calculo”

Stack:

HTML, CSS e JavaScript.

Dicas:

Cuidar com os casos de números negativos e NaN.
Usar Tailwind CSS pra deixar mais bonito.

Extra:
Fazer o deploy da pagina no Firebase.